SERN zaman makinenizi şimdi alacak.
SERN mi?! Ne demek istiyorsun?!
Makise Kurisu...
Okabe Rintaro...
Hashida Itaru...
Siz üçünüz bizimle geleceksiniz.
P-Peki ya Mayuri...?
Shiina Mayuri...
...gereksiz.
Durun...
Lütfen durun...!
FB için...
FB... FB...!
Mayuri...
Mayuri!
Bu da ne?!
Ondan uzak dur.
Okabe!
Uzak dur! Seni de öldürmeden!
Bunun intikamını alacağım...
O benim...!
42 inç CRT...
Şimdi başlıyor.
Acele et!
Okabe!
Ben giderim!
Ama bu işe yaramazsa...!
Sadece acele et!
Okabe!
Atla!
Senin için milyarlarca, milyarlarca kalp atışı
hiçbir şeydir; bir göz kırpması kadar
Geçmiş tarafından hapsolmuş olsam da
ve geleceğe yansam da
kaçınılmazlık, en ufak bir yanlış hesaplamaya
bile izin vermez
"Sonsuz"a dönüşen ve genişleyen
hayallerimiz ve geleceklerimiz
bize kibirli olma hakkı tanır,
oysa iki el
"sonlu" olanı gösterir
Hepsi, acımasız bir sözleşmeye
ve yapılacak bir seçime götürür
Hacking to the Gate
Şimdi, her geçen saniyeyle,
o gülümsemeni korumak için
dünya çizgilerini aşacağım.
O yüz ifadeni korumak için
Sonra, bir kez daha,
hüznün olmadığı bir zaman döngüsüne
Yalnız bir gözlemci olarak yutulacağım
Mayuri'nin büyükannesi, Mayuri daha ilkokuldayken öldü.
Mayuri, sonraki altı ay boyunca her gün onun mezarını ziyaret etti.
Büyükannesinin cep saati elinde,
her zaman, her zaman gökyüzüne bakardı.
Sanki büyükannesinin onu almaya geleceğini bekliyormuş gibi.
Sonra, bir gün, bir ışık belirdi.
Alacakaranlık ışınları...
Bazen "Melek Merdiveni" olarak da bilinir.
Sanki Mayuri'yi alıp götürecek gibiydi.
Sanki sonsuza kadar kaybolacakmış gibiydi...
Mayuri!
Okarin?
Seni almalarına izin vermeyeceğim.
Benim rehinemsin.
Benim insan deneylerim için canlı kurbanımsın.
Ağzımdan çıkan, çocukken öğrendiğim bir replikti.
Birlikte izlediğimiz bir dizideki çılgın bir bilim insanının anlamsızca bağırdığı bir replik.
Oh.
Yani Mayushii, Okarin'in rehinesi mi?
O zaman sanırım öyle olacak...
Neyin var senin?
Uyuyakaldın mı yoksa?
--Saat kaç?!
--Ha?
--Sorunun ne?
Neredeyse 5:00.
Alışverişe gidiyoruz, hatırladın mı?
Alışveriş mi?
Tamam, o zaman biraz pizza sipariş edeyim!
Teşekkürler! Sadece Hawai pizzası olmasın, lütfen.
--Onları hazmedemiyorum.
--Katılıyorum.
Zaman sıçraması işe yaradı...?
Okabe.
Mayuri!
Mayuri nerede?!
Bu da nereden çıktı?
Mayushii az önce çıktı, hatırlamıyor musun?
Partiye Miss Ruka'yı davet etmeye gitti.
Alışverişe mi gidiyorsun?
Geliştirme konferansı iptal oldu!
İptal mi? Neden?
Bir şey mi oldu?
Bugünlük işimiz bitti! İkiniz de hemen eve gidin!
--Ne diyorsun sen?
--Hadi gidin işte!
Anladınız mı?! Dediklerimi yapın!
Bu herifin derdi ne?
Telefonu çaldı, sonra birden böyle oldu...
Telefonu mu?
Tu-tu-ru! Ben Mayushii!
Şu an telefona bakamıyorum.
Lütfen mesajınızı bırakın--
Dünya çizgisi pek değişmedi,
D-mail gönderdiğimizdeki gibi değil.
Gerçekten bugün saat 17:00'ye döndüm...
Tıkır tıkır!
Hızlı tren!
Hayır tatlım, hızlı trenler beyaz olur.
Bundan sonra Mayuri, Suzuha'yı laboratuvara getiriyor ve...
Polise mi gitmeliyim?!
Hayır, gelecekten zaman atladığıma kimse inanmaz!
Önümüzdeki üç saat içinde bir şey yapmalıyım!
Mayuri! Mayuri!
O-Okab--
Yani, Kyouma--
Mayuri nerede?!
--Çoktan gitti...
--Gitti mi?! Ne zaman?!
Y-Yaklaşık yarım saat önce.
Laboratuvara döneceğini söylemişti.
Daha gelmedi mi?
Şey, üzgünüm.
Partine davet etmen çok nazikti, ama bugün--
Önce bir yere uğrayacağını söyledi mi?!
Mayuri-chan'i mi? Hayır...
Onu görürsen, hemen beni aramasını söyle!
T-Tamam.
Eğer dünya çizgisi değişmediyse,
Mayuri'nin hareketleri de değişmez--
ben bir şey yapmazsam!
Nerede o?!
Miyav, miyav!
Faris şu an telefona bakamıyor, miyav!
Lütfen mesajınızı bırakın--
Neredesin, Mayuri?
Mayuri?!
Üzgünüm, hayal kırıklığına uğrattım.
Sen miydin, Asistan...
Bugünlük işimiz bitti dedim. Çık--
Sadece şunu cevapla.
Gelecekten zaman sıçraması yaptın, değil mi?
Nasıl anladın?
Telefonu açtığın anda tamamen değişmiş gibiydin.
Davranışlarına bakılırsa, bir şeyler oldu sanırım?
Evet. Ama şu an açıklayacak zamanım yok.
Sadece kaç.
Nereye peki?
Herhangi bir yere. Laboratuvardan olabildiğince uzağa!
Anladın mı?
--Sonra iyice açıklarsın.
--Açıklayacağım.
Daru'ya da söyle.
Tamam.
Okabe.
Efendim?
Saçma şeyler yapma, tamam mı?
Biliyorum.
Okabe Rintaro!
--Hey, Ochanomizu hangi tarafta--
--Mayuri'yi gördün mü?!
Shiina Mayuri mi?
Evet, az önce partine davet etti beni--
--Nerede?!
--Şu köşeden sağa dön--
Hey! Ochanomizu hangi tarafta?!
Nae'yi alışverişe götürmem gerekiyor!
Bir polise sor!
Ayrıca, oraya götürdüğünde sakın geri dönme!
Nedenmiş?!
Sonra açıklarım!
Mayuri...
Mayuri!
Oh, Okarin!
Bak! Gecenin ilk yıldızı!
--N-Ne oluyor?!
--Benimle gel!
Ha? Parti ne olacak?
İptal edildi!
Kurisu ve Daru'ya çoktan söyledim!
Ha? Neden?
Sonra anlatırım!
Ama ben Suzu-san'ı davet etmiştim,
Daru-kun da pizza sipariş etti--
Dediğimi yap!
Okarin...
Özür dilerim.
Mayushii anlamıyor...
Hep anlamadığım şeyler yapıyorsun,
ama bugün gerçekten anlaşılmazsın.
Sanırım... deneyi yapmak istedin sonunda...
Mayuri...
Öyle değil.
Ama şimdilik beni dinle lütfen.
Zamanımız yok.
Söz veriyorum, sonra anlatacağım.
Tamam.
Özür dilerim. Mayushii çok şaşırdı...
Özür dileme.
Senin hiç suçun yok.
Şu kalabalığa bak...
Evet, yoğun saat.
Ha? Ama platformlar boş...
Yine bir bombalı tehdidi nedeniyle
aşağıdaki hatlarda tüm trenler durduruldu...
Trenlerin ne zaman
çalışacağı belli değil.
--Ah! Ne sinir bozucu!
--Nasıl bu kadar dikkatsiz olabilirim...
...böyle bir zamanda?!
--Okarin?
--Mayuri!
Metroya! Hemen--!
Okabe Rintaro, sanırım?
Sorun ne?
Bizimle geliyorsun.
Hey! Yolu tıkama! Çekil!
Kaç!
Olabildiğince hızlı!
Onlar da kim?!
Okarin!
Buradan uzaklaş!
Koş, Mayuri!
Kayıp kişi Shiina Mayuri.
Okabe-kun-- yani,
Okabe Rintaro ele geçirildi.
Mayuri!
Kahretsin!
Onu öldürmene izin vermeyeceğim!
Seni kurtaracağım, Mayuri!
Yapacağım!
Söz veriyorum!
İptal mi? Neden?
Bir şey mi oldu?
Evet. Şey...
Elimde bir bilgi var, Bay Braun
bu gece buraya baskın yapacakmış.
Okarin. Yine başın belaya mı girdi?
Evet. Bilirsin işte.
--Ama Mayuri ne olacak?
--Ona ben söylerim.
Her durumda, burada kalmak tehlikeli.
Bugünlük işiniz bitti!
Fazla sert mi oldum?
Hayır... Şüpheli görünsem de umrumda değil.
Önemli olan herkesi laboratuvardan uzaklaştırmak!
Tu-tu-ruu! Ben Mayushii!
Şu an telefona bakamıyorum.
Bu iş çok uzun sürüyor!
Tıpkı geçen seferki gibi olacak!
Bir şekilde Mayuri'yi bulmalıyım...!
--Alo?
--Rukako!
Benim! Okabe!
Ah, Okabe-- Pardon.
Yani Kyouma-san!
--Mayuri!
--Ha?
Mayuri orada mı?!
Ah, Mayuri-chan mi?
--Evet, çıkmak üzere--
--Dur onu!
Oraya gelene kadar
kesinlikle yerinden ayrılmamasını söyle!
--Ama laboratuvara gidiyor--
--Yap işte!
T-Tamam!
Mayuri-chan!
Takır tukur!
Hızlı tren!
Hayır tatlım, hızlı trenler beyaz olur.
Mayuri!
Oh, Okarin! Tu-tu-ru!
İyi misin?
Fubuki-chan'in kostümünü tamir edip
lab'a dönmek üzereydim...
Fubuki-chan mı? Cosplayci bir arkadaşın mı?
Evet!
Mayushii'nin yaptığı kostümdeki gevşek
dikişler hakkında mesaj atmıştı--
Yani orada mıydı?
İşim bitince direkt lab'a geleceğim!
Partiye yetişirim!
Bekle! Parti...
Parti iptal--
--...ertelendi.
--Haa?! Neden ki?!
Lab'ı kullanamıyoruz, anlıyor musun...
Elimizden bir şey gelmez.
Oh...
Neyse, benimle gelmen
gerekiyor, Mayuri.
Hemen şimdi.
--Ya Fubuki-chan?
--Üzgünüm, ama beklemek zorunda kalacak.
Bu son derece önemli.
Umm, bir şey mi oldu?
Evet. Şimdi küçük bir gezintiye çıkıyoruz.
--Bir seyahat.
--Haa?!
İ-İ-İkiniz mi?!
Oh, yani...
Fubuki-chan'ı yarın da görebilirim,
ama bu çok ani oldu...
--Nereye gidiyoruz?
--Sonra anlatırım.
Yetişmemiz gereken bir tren var.
Ama Mayushii hazırlanmadı,
ve paraya ihtiyacımız olacak--
Endişelenme.
Hadi gidelim.
Oh! Bekle, Okarin!
Umm...!
--Ha?
--D-Dikkatli ol.
Evet! Görüşürüz!
Akihabara'nın tren istasyonu orada değil mi?
Metroya biniyoruz.
Oh.
Beni böyle peşine takıp
yürümeyeli uzun zaman oldu!
Evet.
--Geri dönelim.
--Ha?
Tamam. Hadi gidelim!
Sadece Kurisu...
Ha? Mayushii'nin saati durmuş...
Garip.
Daha az önce kurmuştum...
Gerçekten kalabalıkmış.
Soubu Hattı'nı kapattılar.
Ha? Öyle mi?
Evet.
Görünüşe göre bomba ihbarı almışlar.
Ah...
Hey, Okarin.
Şey, Mayushii'nin sana soracak çok şeyi var,
ama şimdilik içinde tutacak, tamam mı?
Sadece her şey bittiğinde açıklayacağına söz ver.
Evet.
Söz veriyorum.
--Üzgünüm.
--Ha?
Senin için pek işe yaramadığım için üzgünüm.
Bir gün o partiyi verelim.
Evet.
Bir gün.
Bir gün...
...kesinlikle.
Mayuri Abla!
...istememiştim...
Onu kırmak istememiştim...
Tek istediğim onu şaşırtmaktı...
Onun ölmesine izin vermeyeceğim...
Mayuri'yi kurtaracağım...
Kurtaracağım!
Görüşüm kısıtlanmışken, on ikinin acımasız kontrolünden
kaçış yok
Huzurlu bir yarın dileyerek,
elindeki kutsal fenomenin ufkuna doğru yola çıkıyorum
Ahitle tuzağa düşürülüp, sahte kanıtın ana hatları gösterilince
yaşamın göğü ve yeri, zamanı körü körüne akıp gidiyor
Uçuş, kelebek, ah, mucizevi kelebek! Kendimi sana adıyorum
Ah, gözyaşlarının kelebeği, göz kamaştırıcı kelebek! Her şey...
...şimdi yeniden yazılmak üzere